---
title: لماذا لا يمكنني الاتصال بالإنترنت في حين أنني متصل بخادمOutline؟
sidebar_label: لماذا لا يمكنني الاتصال بالإنترنت في حين أنني متصل بخادمOutline؟
---

إذا كنت تستخدم هاتفًا جوّالاً، جرِّب التبديل بين الاتصال عبر بيانات الجوّال وشبكة Wi-

Fi. في بعض الأحيان، يعمل أحد نوعَي الاتصال بينما لا يعمل النوع الآخر. إذا كنت تستخدم جهاز كمبيوتر، جرِّب قطع الاتصال الواسع النطاق ثم إعادة الاتصال.

إذا لم ينجح الأمر، من المرجَّح أنّ تكون هناك مشكلة في خادم Outline. يُرجى التواصل مع [مدير الخدمة](/about/terminology) للحصول على مفتاح وصول جديد لخادم بديل. قد يتمكّن أيضًا من زيادة الحدّ الأقصى لبيانات [مفتاح الوصول](/about/terminology) في حال تجاوز المفتاح للحصة.
